គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ការបរបាញ់]
[ភាគទី៨]
នាយហ្វាង។
យើងទាំងអស់គ្នាបានមកដល់
ទីតាំងដែលបានកំណត់ហើយ។
គ្រឿងទាំងអស់, យកចិត្តទុកដាក់។
ឈ្មួញ​គ្រឿងញៀន​ទំនង​ជា
​ប្រតិបត្តិការ​នៅ​ជិត​តំបន់​ឆ្នេរ​ព្រៃ​។
ផ្នែកខាងក្រៅនៃសមុទ្រ
គឺបើកចំហ និងធំទូលាយ។
ស្ថានភាពគឺស្មុគស្មាញ។
ខ្ញុំបានសម្របសម្រួល
ជាមួយប៉ុស្តិ៍នគរបាលមូលដ្ឋាន និង SWAT
ដើម្បីអនុវត្តប្រតិបត្តិការនេះ។
ការបម្រុងទុកនឹងមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ប្រធានក្រុម Luo
យក​ក្រុម​របស់​អ្នក​ចូល​ជា​មុន​សិន ដើម្បី​ស្វែង​រក​តំបន់​នោះ។
រាយការណ៍ភ្លាមៗប្រសិនបើអ្នករកឃើញអ្វីមួយ។
យល់។
[អាហារចិន]
កញ្ញា តើខ្ញុំអាចប្រើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកបានទេ?
ប្រាកដ។
សូមអរគុណ។
សួស្តី Yang Min? នេះគឺជា Azhen ។
ដំណឹងណាមួយ?
ខ្ញុំបានសួរជុំវិញ។
កូនស្រីរបស់អ្នកប្រហែលជា
ត្រូវបានមើលដោយ Baldy ។
គាត់គឺជាបុរសរបស់ Qin Shishan ។
ខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ច្បាស់ទេ។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំលឺថាមានសំលេងរំខានណាស់
ដូចជាកន្លែងខ្លះដែលមនុស្សច្រៀង។
កន្លែងសម្រាប់ច្រៀង?
មានន័យថា ខារ៉ាអូខេ?
ប្រហែល។
លោក Zhen ។
កុំប្រាប់អ្នកណាដែលអ្នកបានឮពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់មានបញ្ហាអ្វីទេ។
ខ្ញុំយល់។
ជំរាបសួរ។ អត់ទោស។
ជំរាបសួរ។
តើមានខារ៉ាអូខេផ្សេងទៀតទេ?
មានមួយនៅផ្លូវដើរទិញឥវ៉ាន់នៅក្បែរនោះ។
តើខ្ញុំទៅដល់ទីនោះដោយរបៀបណា?
គ្រាន់តែបត់ស្តាំនៅពេលអ្នកចេញ។
សូមអរគុណ។
[របារភ្នំ]
កន្លែងអ៊ូអរបែបនេះ។
តើ​គេ​ហ៊ាន​ជ្រើសរើស​ទីតាំង​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ដិត។
ប្រាកដណាស់ ពួកគេនឹងជ្រើសរើសកន្លែងនេះ។
ដោយមានភ្ញៀវទេសចរជាច្រើននៅជុំវិញ,
វាងាយស្រួលក្នុងការលាក់ និងគេច។
ហ្វូង​នៃ​ការ​បោក​បញ្ឆោត​។
លីន ឈីង។
យកមនុស្សពីរបីនាក់
ទៅឡានទូរទឹកកក។
ប្រសិនបើគេទុកអ្នកណាម្នាក់នៅទីនោះ
ឃាត់ខ្លួនពួកគេជាមុនសិន។
មិនអីទេ។
តោះទៅ។
ប្រធានក្រុម Luo
ខ្ញុំនឹងចុះទៅជាមួយ Bing ជាមុនសិន។
ទៅមុខ។
តោះទៅ។
ស្តាប់ទាំងអស់គ្នា!
នៅពេលដែលយើងចាត់វិធានការនៅពេលក្រោយ។
ប្រយ័ត្ន។
មានអ្នកទេសចរជាច្រើននៅទីនេះ។
ត្រូវចាំថា ទោះមានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
សុវត្ថិភាពសាធារណៈត្រូវតែជាអាទិភាពចម្បងរបស់យើង។
Roger នោះ។
សុំទោស។
ខ្ញុំបានទៅផ្លូវខុស។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
[ការត្រួតពិនិត្យទីតាំងរបស់ប៉ូលីស]
ឈប់សម្រាប់ការត្រួតពិនិត្យ។
ឈប់!
ហេ!
ពួកគេ​កំពុង​ពិនិត្យ​ការ​បើកបរ​ក្នុង​ស្ថានភាព​ស្រវឹង។
តើអ្នកអាចនិយាយជាមួយពួកគេបានទេ?
ប្រាប់ពួកគេថាយើងនៅខាងដូចគ្នា។
យើង​នៅ​ខាង​តែ​មួយ។
សួស្តី?
មិនអីទេ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
យើងលាតត្រដាង។
[ផ្ញើ]
[ផ្ញើ​ទៅ​]
ឈីន។
ចាកចេញ។ មាន​អ្វី​មួយ​ខុស។
ផ្ទុកវាឡើង។
រហ័ស!
ខ្ចប់របស់របស់អ្នក ហើយចាកចេញឥឡូវនេះ។
វាមិនមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះទៀតទេ។
[មូ សែន]
សួស្តី?
ប៉ូលីស! រត់!
របស់វា!
ប៉ូលីសនៅទីនេះ។ ទៅ!
តើខ្ញុំគួរចាកចេញដែរទេ?
ឬអ្វី?
ចាំ​ប៉ូលិស​ចាប់​ឯង​?
ចាប់ផ្តើមឡាន។
ដាក់អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងឡានហើយរង់ចាំខ្ញុំ។
កុំបន្ទោសខ្ញុំថាជាមនុស្សគ្មានមេត្តា។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ស្តីបន្ទោស,
បន្ទោស Mou Haidong និង Mou Sen!
ទេ សូម!
ជីវិតរបស់ខ្ញុំមានតម្លៃ។
ជីវិតរបស់ខ្ញុំមានតម្លៃអ្វីមួយ។
តើវាមានតម្លៃអ្វី? ប្រាប់ខ្ញុំ។
ឪពុករបស់ខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំបំផុត។
គាត់បានទុកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់អាចធ្វើបានមកឱ្យខ្ញុំ។
តើវត្ថុដែលគាត់ទុកនៅឯណា?
អ្នក...
តោះទៅ។
តើមានអ្វីអាថ៌កំបាំងទាំងអស់?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលយើងដើរ។
តើយើងទៅណា?
ធុង​ដែល​យើង​ដឹក​ចេញ
​សុទ្ធ​តែ​ជា​វត្ថុ​ធាតុ​ដើម​សម្រាប់​ផលិត​ថ្នាំ​ញៀន។
ការផលិតគ្រឿងញៀន?
កន្លែងណា?
នៅខាងក្នុងតង់ទាំងនោះ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ប្រធានក្រុម Luo
មិនបានរកឃើញស្ថានភាពមិនធម្មតាទេ។
ការផលិតគ្រឿងញៀន
បង្កើតក្លិនជូរ និងក្លិនមិនល្អ។
សូម្បីតែខ្យល់
ក្លិនជូរ និងក្លិនមិនល្អ
មិនអាចបិទបាំងទាំងស្រុងបានទេ។
ស្វែងរកដោយប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀត។
ម៉ោង១០។
ចាំមើលតង់នោះ។
នៅទីតាំងម៉ោង 10 របស់អ្នក។
ចាំខ្ញុំនៅខាងក្រៅតង់។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
ប៊ីង
នៅទីនោះ។
តោះទៅ។
មនុស្សទាំងនោះកំពុងស្វែងរកខ្ញុំរួចហើយ។
ពួកគេបានប្រទះឃើញខ្ញុំ។
តោះទៅ។
រង់ចាំ។
យើងមិនអាចធ្វើការដើម្បីអ្វីបានទេ។
យើងមិនទាន់បានបង់ប្រាក់នៅឡើយទេ។
មើល
ខ្ញុំនឹងចូលទៅយកលុយពីគេ។
ចាំខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
នៅតែគិតរឿងលុយ?
តើយើងអាចរស់ដោយរបៀបណា បើគ្មានលុយ?
ចូល។
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
តោះទៅ។ ចាប់ផ្តើមឡាន។
លោកគ្រូ ឌូ
Liu Libo កំពុងព្យាយាម
រត់គេចជាមួយ Mou Lang ។
រក្សាភ្នែករបស់គាត់ឱ្យជិត។
ចម្លងវា។
បើកបរ។
ឈប់!
ប៉ូលីស!
កុំផ្លាស់ទី!
កុំផ្លាស់ទី។
ប៉ូលីស!
បង្កក!
ដៃលើក្បាលរបស់អ្នក។
ឈប់!
ខ្ញុំនឹងបាញ់ប្រសិនបើអ្នកផ្លាស់ទី។
បញ្ឈប់វា។ ប៉ូលីសនៅទីនេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ទទួលគាត់!
ឈប់!
កុំរត់!
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
ឈប់!
កុំផ្លាស់ទី!
ប៊ីង!
មានមួយទៀត!
កុំផ្លាស់ទី!
ជន​ដែល​រត់​គេច​ខ្លួន​មាន​កម្ពស់​ជាង ៥'៩"។
ពាក់អាវភ្លៀងពណ៌ស,
ហើយទំនងជារងរបួស។
ជូនដំណឹងដល់ប៉ុស្តិ៍ត្រួតពិនិត្យទាំងអស់។
គាត់មិនត្រូវរត់ចេញទេ។
ក្រោកឡើង!
តោះ!
ទៅ!
ប៉េង។
ឈប់រត់ទៅ! ឈប់!
ឈប់!
ឈប់ឬខ្ញុំនឹងបាញ់!
បង្កក!
កុំផ្លាស់ទី!
ប៉ូលីស។ តើយើងគួរធ្វើយ៉ាងណា?
តោះ!
រត់លឿន!
ទៅខាងស្ដាំ!
ទៅមុខ!
វិធីនេះ!
មាន​អ្វី​មួយ​បាន​កើត​ឡើង។
តើ Wen និងចំណាប់ខ្មាំងមិនអីទេ?
តើអ្នកនៅឯណា?
យើងនៅ Jinli Karaoke។
ចាកចេញយ៉ាងលឿន។ វាមិនមានសុវត្ថិភាពនៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីកន្លែងដែលត្រូវទៅ។
មានបញ្ហា។
តោះទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅបន្ទប់ទឹកម្តងទៀត?
បើកទ្វារ!
សមាជិក​ក្រុម​ដំណើរ​កម្សាន្ត​តាម​វិធី​នេះ!
មកទីនេះ!
Duozai ។
មាននរណាម្នាក់។
លោកលូ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?
តោះទៅពេទ្យ។
នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ទេ
ជួយគាត់ជាមុន។
ក្រោកឡើង។
វិធីនេះ។
តោះទៅ។
ជាមួយនឹងរបួសបែបនេះ,
អ្នកប្រាកដជាត្រូវទៅមន្ទីរពេទ្យ។
អ្នកត្រូវតែបានធ្វើអ្វីមួយដែលធ្ងន់ធ្ងរ។
គាត់ប្រាកដជាមានបញ្ហា។
យើងមិនអាចទុកគាត់ឱ្យស្លាប់បានទេ។
លោក Luo បាន​សង្គ្រោះ​យើង​ពី​មុន​។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំសុំទោស។ លោក។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំខុសហើយ។
ឈប់រត់ទៅ!
អ្នក​ពិតជា​រញ៉េរញ៉ៃ​មែន​!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រព្រឹត្ត។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ពិតជា?
តាមពិតខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយលោក Liu ។
អ្នកត្រូវមកជាមួយយើងនៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
តោះទៅ។
តោះផ្លាស់ទី។
ប៉ាខ្ញុំ...
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើអ្នកមកឬអត់?
Brat ។
ខ្ញុំបានរកឃើញកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងយកនាងមកវិញឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
តោះទៅ។ យើង​នឹង​ដេក​នៅ​កន្លែង​ខ្ញុំ។
ទៅ​តាម​ហ្នឹង!
ប្រយ័ត្ន។
ប្រមូលផ្តុំនៅទីនេះ។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
គ្មាន​អ្វី​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ពិនិត្យអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
សូមបង្ហាញអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នក។
សួស្តី សូមបង្ហាញអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នក។
ខ្ញុំជាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នក។
ប្រធានក្រុម Luo សូមប្រយ័ត្ន។
មិនអីទេ។
ជំរាបសួរ។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះយឺតម្ល៉េះ?
គ្រាន់តែចង់សួរ
ប្រសិនបើអ្នកបានកត់សម្គាល់ឃើញ
បុគ្គលដែលគួរឱ្យសង្ស័យណាមួយ។
យើង​មិន​ឃើញ​មាន​នៅ​ចំណុច​ត្រួតពិនិត្យ​នេះ​ទេ។
ចុះ​ច្រក​ផ្សេង​ទៀត​វិញ?
មក។
វាដូចនេះ។
ស្ថានីយ៍របស់យើងមាន
បង្កើតប៉ុស្តិ៍ត្រួតពិនិត្យចំនួន ៤
នៅចំនុចប្រសព្វទាំងអស់។
កណ្តាលជុំវិញឆ្នេរព្រៃនេះ។
យើង​កំពុង​ពិនិត្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ឥឡូវ​នេះ។
តើ​អ្នក​បាន​ឮ​ការ​ផ្ទុះ​នោះ​ទេ​?
គោលដៅនៅយប់នេះគឺ
សំខាន់ណាស់។
គាត់ត្រូវតែរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
គាត់មិនអាចឆ្លងកាត់ការរារាំងរបស់យើងបានទេ។
នេះ​ជា​ចុងភៅ​ថ្នាំ​?
បាទ។
កុំបារម្ភ មេទ័ពលូ។
គាត់នឹងមិនរត់ចេញពីទីនេះទេ។
Jianguo និងខ្ញុំគឺជាសមមិត្តចាស់នៅក្នុងដៃ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យ
ជន​ដែល​គួរ​ឱ្យ​សង្ស័យ​ណា​ម្នាក់​ឆ្លង​កាត់។
សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក។
វាយឺតពេលហើយ។
មកអង្គុយក្នុងឡានមួយសន្ទុះ។
យើង​បាន​កុម្ម៉ង់​ម្ហូប​មួយ​ចំនួន។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅសរសេររបាយការណ៍របស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
ប្រធានក្រុម Luo ។
[មជ្ឈមណ្ឌលកម្សាន្ត Jinli]
ប្រព្រឹត្តខ្លួនឯង។
ចូល។
ជំរាបសួរលោកប្រធាន Fang ។
ប្រតិបត្តិការបានបញ្ចប់។
បាទ។
យើង​រឹបអូស​បាន ​សម្ភារ​ផលិត​គ្រឿងញៀន ​ជាង​៣០​ធុង ។
និង
យើងចាប់បានអ្នកដឹកជញ្ជូនគ្រឿងញៀន
និងជំនួយការចុងភៅ។
សរុបចំនួនប្រាំបួននាក់។
ចាប់​មិន​បាន​ជនសង្ស័យ​សំខាន់​?
នោះជាសិទ្ធិ។
ចុងភៅគ្រឿងញៀនបានរត់គេចខ្លួន។
គាត់នៅតែអាចរត់គេចខ្លួនបាន។
គាត់ឆ្លាតពេក។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងបន្តការស្វែងរក។
តើគាត់បានបន្សល់ទុកនូវតម្រុយណាមួយទេ?
យើងបានរកឃើញ
របាំងឧស្ម័ន ដែលទើបបោះចោល
នៅកន្លែងកើតហេតុ។
វាត្រូវបានបញ្ជូនសម្រាប់ការធ្វើតេស្ត DNA ។
បើ​យើង​រក​ឃើញ​ថា​វា​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​លោក Mou Haidong
ដោយឈាម,
បន្ទាប់មកសំណួរជាច្រើននឹងត្រូវបានឆ្លើយ។
ម្យ៉ាងវិញទៀត Zhi'an គឺល្អហើយ។
នោះជាការល្អ។
យើង​នឹង​ពិភាក្សា​ពី​អ្វី​ដែល​នៅ​សល់​ពេល​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ។
យល់។
ខ្ញុំសុំមួយលើកចុងក្រោយ។
តើរបស់ដែល
ឪពុកអ្នកទុកអោយអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។ សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
អ្នកកំពុងលេងហ្គេមជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ
ដឹង​រឿង​ថ្ងៃ​នេះ
​ហើយ​ភ្លេច​ថ្ងៃ​ស្អែក​មែន​ទេ?
ទេ នោះមិនមែនទេ។
អ្នកពិតជាគិតថា
ខ្ញុំមិនអាចសម្លាប់អ្នកបានទេមែនទេ?
ឈីនកំពុងហៅ។
ជំរាបសួរ Qin ។
តើអ្នកនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងអ្នក?
ថៅកែ។
ខ្ញុំបានរត់គេចខ្លួន។
ខ្ញុំគិតថាប៉ូលីសចាប់អ្នក។
ស្ទើរតែ។
យប់មិញខ្ញុំលួចឡាន
ប៉ុន្តែខ្ញុំឈឺចាប់។
ចំណាយពេលមួយយប់នៅក្នុងឡាន។
ថៅកែ។
តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នក។
កន្លែងធម្មតា។
សណ្ឋាគារ Sunshine នៅលើផ្លូវ Anli ។
[ពាន់]
[សន្តិសុខសាធារណៈ]
[កាហ្វេជីវិត??]
ជំរាបសួរ។ តើអ្នកចង់សម្អាតបន្ទប់របស់អ្នកទេ?
ទេ
សូមអរគុណ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
សម្ភារៈទាំងអស់ត្រូវបានដកហូត។
ពួក​គេ​ចាប់​មនុស្ស​ជា​ច្រើន។
តើអ្នកបានឃើញទេ?
Qin នៅក្នុងហ្វូងមនុស្សនោះ?
ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់រត់គេចខ្លួនទេ។
អ្នកត្រូវចាកចេញពី Nanzhou ជាបន្ទាន់។
កុំទាក់ទងមកខ្ញុំមួយរយៈ។
មិនអីទេ។
តើមានអ្វីខុស?
វាមិនមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះទេ។ តោះទៅ។
តើយើងមិនរង់ចាំ Qin ទេ?
ប្រសិនបើយើងរង់ចាំ វាមិននៅទីនេះទេ។
ប្រញាប់ឡើង!
ចូល។
ក្នុងពេលបែបនេះ,
យើងមិនអាចទុកចិត្តនរណាម្នាក់បានទេ។
បើអ្នកដែលមកមិនមែនជា Qin
យើងចាកចេញភ្លាមៗ។
[ភោជនីយដ្ឋានចិនយ៉ុងលី]
វាហាក់ដូចជាមានអ្វីមួយ
បានកើតឡើងចំពោះ Qin ។
ហុង.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
លោក​គ្រូ Du បាន​ចាត់​ខ្ញុំ
​ឲ្យ​នាំ​អ្នក​ទៅ​កាន់ Xin Ji ដើម្បី​ដេក​នៅ​ទាប។
ស៊ីនជី?
តើអ្នកមានកន្លែងល្អជាងក្នុងចិត្តទេ?
បើកបរ។
មិនអីទេ។
ហុង.
[ភោជនីយដ្ឋានចិនយ៉ុងលី]
តើ​ពួកគេ​ចាកចេញ​ពី​ពេលណា​?
ខ្ញុំមិនបានឃើញពួកគេទេ។
តើ​គេ​អាច​ចេញ
​តាម​ទ្វារ​ក្រោយ​ទេ?
មិនអីទេ អរគុណ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
មេ។
យើងបានពិនិត្យបន្ទប់។ គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ។
ពួកគេបានប្រើអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណក្លែងក្លាយដើម្បីចុះឈ្មោះ។
តើស្ថានភាពយ៉ាងណា?
យើង​បាន​ពិនិត្យ​មើល
​វីដេអូ​ឃ្លាំមើល​ទាំងអស់​ចាប់ពី​យប់​នេះ។
យើងបានឃើញស្លាកលេខរបស់គាត់នៅលើកាមេរ៉ា។
ជូនដំណឹងដល់ Bing យ៉ាងរហ័ស
ដើម្បីទាក់ទងការគ្រប់គ្រងចរាចរណ៍
ហើយ​កំណត់​ទីតាំង​រថយន្ត​ឱ្យ​បាន​លឿន ។
យល់។
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់
ក្រៅពីលោក Liu Libo
មានបុរសម្នាក់ និងស្ត្រីម្នាក់ជាមួយគាត់។
ប៉ុន្តែបុរសនោះ។
ហាក់ដូចជាស្រវឹង។
ពេល​ដែល​គេ​ចាក​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ
គាត់ត្រូវបានគាំទ្រ
នៅពេលដែលពួកគេបានចាកចេញជាមួយគ្នា។
ឃើញមុខគេច្បាស់ទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
តើពួកគេបានចាប់ចំណាប់ខ្មាំងទេ?
ចំណាប់ខ្មាំង?
អាចជា Mou Lang?
ផងដែរ
ពួកគេទើបតែបានទទួលការហៅទូរស័ព្ទ។
ប្រសិនបើពួកគេបានកត់សម្គាល់អ្វីមួយ
ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីបែបនេះ
តើអាចមានប្រជ្រុយទេ?
កុំធ្វើការចោទប្រកាន់ដោយគ្មានភស្តុតាង។
ប្រធានក្រុម Luo ។
Bing រាយការណ៍
រថយន្តរបស់ Liu Libo ទើបតែចូល
ចំណតរថយន្តក្រោមដី
នៃអគារការិយាល័យ Anyuan ។
គាត់​បាន​ជូន​ដំណឹង​ដល់
​ការ​គ្រប់​គ្រង​អចលន​ទ្រព្យ ​រួច​ហើយ។
ហើយស្ថានភាពស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រង។
អស្ចារ្យ។ តោះទៅទីនោះឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
[ផ្លូវភ្លើង; គ្មានកន្លែងចតរថយន្ត]
Zixian!
លោកគ្រូ គ្មានអ្នកណានៅទីនេះទេ។
ឡាននៅតែក្តៅ។
តើពួកគេបានប្តូររថយន្តទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅការិយាល័យគ្រប់គ្រងអចលនទ្រព្យ
ដើម្បី​ពិនិត្យ​មើល​រូបភាព​តាម​ផ្លូវ​និង​ជណ្តើរយន្ត។
ទៅ។
ខ្ញុំ​នឹង​សួរ​អំពី​កំណត់ត្រា​រថយន្ត​ថ្ងៃ​នេះ
​នៅ​កន្លែង​គិតថ្លៃ។
ធ្វើការហៅទូរស័ព្ទ។
ប្រាប់​ផ្នែក​បច្ចេកទេស​កោសល្យ​វិ​ច្ច័​យ
​ឱ្យ​អូស​រថយន្ត​មក​វិញ ។
មិនអីទេ។
ប្រញាប់ឡើង។
មើលវា។ តោះទៅ។
បើកទូក។
អរគុណបងប្រុស
សម្រាប់ការសង្គ្រោះជីវិតរបស់យើង។
កុំអរគុណខ្ញុំ។
សូមអរគុណលោកគ្រូ
លោក​គ្រូ Du ពិត​ជា​មាន​ការ​យល់​ឃើញ​ដ៏​អស្ចារ្យ។
[ចុងភៅគ្រឿងញៀន] [Liu Bingqiang]
នេះ​បើ​តាម​លោក Qin Shishan។
មនុស្សឈ្មោះ Liu Libo និងក្រុមរបស់គាត់ត្រូវបានចាប់ពង្រត់
គឺជាកូនប្រុសរបស់ Mou Haidong ឈ្មោះ Mou Lang ។
ស្ត្រី​សង្ស័យ
​ដែល​ចូលរួម​ក្នុង​ការ​ចាប់​ជំរិត
នៅពេលនោះ។
ត្រូវបានគេស្គាល់គ្រប់គ្នាថា Xiaomin ។
ឈ្មោះពិតរបស់នាងគឺមិនស្គាល់។
នាងគឺ
ម្ចាស់ស្រីរបស់ Liu Libo ។
តើ Qin Shishan
មានទំនាក់ទំនងជាមួយចុងភៅគ្រឿងញៀនទេ?
Qin Shishan បញ្ជាក់​ដូច្នេះ
Liu Libo តែងតែមានទំនាក់ទំនង
ជាមួយចុងភៅគ្រឿងញៀន
តាមរយៈឆានែលតែមួយ។
ប៉ុន្តែ ៣ ឆ្នាំមុន គ.
បន្ទាប់​ពី​កញ្ចប់
​ថ្នាំ​ពណ៌​ផ្កាឈូក​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ
ចុងភៅគ្រឿងញៀនបានទៅជិត Liu Libo
ហើយពួកគេបានគ្រោងទុកជាពិសេស
ដើម្បីប្រើប្រាស់ថ្នាំពណ៌ផ្កាឈូកដែលទើបផលិតថ្មីៗ
ដើម្បីសងបំណុលរបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែ Liu Libo
តែងតែមានការប្រុងប្រយ័ត្នខ្លាំង
ហើយនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ចូលទៅជិត។
ដូច្នេះ Qin Shishan មិនដែលឃើញទេ។
អត្តសញ្ញាណពិតរបស់ចុងភៅគ្រឿងញៀន។
លទ្ធផលតេស្តគឺនៅក្នុង។
ពីគំរូដែលមានស្រាប់,
ផលិតផលពាក់កណ្តាលសម្រេច
នៅទីតាំងផលិតឱសថឆ្នេរ
មើលទៅមានភាពបរិសុទ្ធខ្ពស់
ជាងថ្នាំពណ៌ផ្កាឈូក
បានរកឃើញនៅក្នុងកំប៉ុងមុន។
លើសពីនេះទៀត
នេះបើយោងតាមការធ្វើតេស្ត DNA
ពីរបាំងឧស្ម័ន,
ការប្រកួតជាមួយ DNA របស់ Mou Haidong
គឺលើសពី 99% ។
ប្រសិនបើថ្នាំចំអិន
គឺជាកូនប្រុសរបស់ Mou Haidong
បន្ទាប់មកអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ធ្វើឱ្យយល់បានឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែកំណត់ត្រារបស់យើងបង្ហាញ
Mou Haidong មានកូនប្រុសតែមួយ។
ដូច្នេះគាត់ត្រូវតែជា
កូនប្រុសខុសច្បាប់របស់ Mou Haidong ។
គាត់នៅតែជាគោលដៅចាប់ខ្លួនចម្បងរបស់យើង។
យើង​មិន​បាន​ជោគជ័យ​លើក​នេះ​ទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
មូ ឡាង
នៅតែស្ថិតក្នុងដៃរបស់ Liu Libo ។
គាត់ប្រាកដជានឹងបន្តព្យាយាម។
ដូច្នេះការផ្តោតអារម្មណ៍បន្ទាប់របស់យើង។
នឹងនៅលើ Liu Libo ។
ទាំងអស់គ្នា សូមបន្ត។
មិនអីទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា...
គ្រាន់តែស្តោះវាចេញ។
នាយក មើល។
យើងបានរៀបចំយ៉ាងល្អ
សម្រាប់ប្រតិបត្តិការនេះ
ប៉ុន្តែ Liu Libo និង Liu Bingqiang
នៅតែគេចខ្លួន។
តើវាអាចទៅរួចទេ?
ថាមានអ្នកណាប្រាប់គេ?
អ្នកមានន័យថា
តើយើងមានប្រជ្រុយនៅខាងក្នុងទេ?
វាអាចទៅរួច។
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
គាត់បានដេកលក់។
តើមានអ្វីសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ព័ត៌មានណាមួយ។
អំពីឪពុករបស់ខ្ញុំ?
ទេ
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ទៅដល់ Yang Min ទៀតហើយ។
ភោជនីយដ្ឋានគ្រួសាររបស់អ្នកក៏បិទផងដែរ។
កុំបារម្ភ។
កន្លែងរបស់ខ្ញុំមានសុវត្ថិភាព។
ឪពុករបស់អ្នក
ប្រហែលជាត្រូវបានចាប់ខ្លួនហើយ។
តើគាត់នឹងដេញអ្នកដែរទេ?
រស់នៅក្រោមដំបូលផ្ទះអ្នកដ៏ទៃ
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកគួរធ្វើទេ?
អ្វី?
ចំអិន!
ខ្ញុំមិនអាច
ធ្វើម្ហូបតែម្នាក់គត់គ្រប់ពេលនោះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបចំអិនទេ។
តើអ្នកគ្មានប្រយោជន៍ទេ?
សូមអោយស្ងប់ចិត្តទាំងអស់គ្នា។
ស្ងប់ស្ងាត់។ ចាកចេញ។
បំភ្លេចវា។
កន្លែងណា
តើ Liu Bingqiang ជាធម្មតាចូលចិត្តទៅទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
បើមិនទាន់ដឹងទេ សាកគិតមើល។
គិតកាន់តែពិបាក។
មិនអីទេ។
អ្នកណាធ្វើម្ហូបថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
[ការផ្ទុះថ្មីៗនេះបានកើតឡើង
នៅលើឆ្នេរមួយក្នុងទីក្រុង Nanzhou]
[វានាំឱ្យមានភាពចលាចលនៅកន្លែងកើតហេតុ]
ថេប្លេតនោះបាន
អង្គុយនៅទីនោះពេញមួយថ្ងៃ
ហើយខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ទាក់ទងនរណាម្នាក់ទេ។
គាត់ជាកូនប្រុសបង្កើតរបស់ Liu Bingqiang ។
Liu Bingqiang នឹងមិនបោះបង់ចោលគាត់ទេ។
ពួកគេត្រូវតែមានវិធីមួយផ្សេងទៀតដើម្បីទំនាក់ទំនង។
ចូរយើងអត់ធ្មត់។
នៅយប់នៃប្រតិបត្តិការចាប់ខ្លួន
យើងរៀបចំផ្លូវជម្លៀសចេញ
សម្រាប់ជនស៊ីវិលនៅឆ្នេរជាមុន។
ប៉ុស្តិ៍នគរបាលឆ្នេរ
កំពុងជួយក្នុងប្រតិបត្តិការនេះ។
មេរបស់ពួកគេត្រូវបានគេហៅថា Gu Zhifeng ។
នេះ Gu Zhifeng
ធ្លាប់
នៅក្នុងកងពលតូចត្រួតពិនិត្យគ្រឿងញៀន។
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងគិត
ប្រសិនបើគាត់ប្រើទំនាក់ទំនងរបស់គាត់ ...
ទាក់ទងនឹងការលេចធ្លាយផ្ទៃក្នុង។
យើងនឹងស៊ើបអង្កេតឱ្យបានហ្មត់ចត់
និងដាក់ទោសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវតែមានភស្តុតាងគ្រប់គ្រាន់។
បាទ។
យើងកំពុងស្វែងរកភស្តុតាងឥឡូវនេះ។
[ថ្ងៃទី ១៦ ខែមិថុនា ឆ្នាំ ២០១០ ថ្ងៃពុធ]
យើងត្រូវចាប់ Liu Bingqiang ឆាប់ៗនេះ។
បន្ទាប់មក mole មិនអាចលាក់ទៀតទេ។
[ធ្វើតាមបេះដូងរបស់អ្នក]
[ជជែកជាមួយ "Assassin"]
ខ្ញុំមិនដែលសួរអ្នកទេ។
អ្វីដែលអ្នកធ្វើសម្រាប់ការងារឥឡូវនេះ។
[ជជែកជាមួយ "ធ្វើតាមបេះដូងរបស់អ្នក"]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់អារម្មណ៍ភ្លាមៗអំពីការងាររបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមានសុបិនមួយកាលពីម្សិលមិញ។
អ្នក​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ
​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មិន​អាច​រក​បាន​ការ​ងារ​។
[ជជែកជាមួយ "ធ្វើតាមបេះដូងរបស់អ្នក"]
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំជាមន្ត្រីរាជការ។
លុះ​ត្រា​តែ​មាន​រឿង​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់
ខ្ញុំ​មិន​បាត់​បង់​ការងារ​ទេ។
តើ​យើង​ធ្លាប់​បាន​ជួប​គ្នា​នៅ​កន្លែង​ណា​ដែរ​ឬ​ទេ?
សូម្បីតែមន្ត្រីរាជការ
ពេលខ្លះធ្វើការងារចម្លែក?
តើ​អ្នក​មាន​ការ​លំបាក​អ្វី​មួយ​ពេល​ថ្មី​ៗ​នេះ?
[ជជែកជាមួយ "Assassin"]
[ជជែកជាមួយ "ធ្វើតាមបេះដូងរបស់អ្នក"]
តើមានការលំបាកបែបណា?
ចូលចិត្ត
ត្រូវការលុយ។
នោះជាគំនិតរបស់អ្នក។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក
​ខ្វល់​ខ្វាយ​ពី​ជីវិត​ខ្ញុំ​យ៉ាង​នេះ?
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺពិត
មិនថាអ្នកមានការងារអ្វីទេ
ឱ្យតែអ្នកប្រឹងប្រែង
អ្នកអាចជោគជ័យ។
ខ្ញុំ​នឹង​គាំទ្រ​អ្នក​ជានិច្ច។
អូ។
កុំផ្ញើអំណោយមកខ្ញុំក្នុងហ្គេមទៀតហើយ។
លុយមិនងាយស្រួលទេ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​ប្លែក​ម្ល៉េះ​ថ្ងៃ​នេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គ្មានអ្វីទេ។
ពេល​អ្នក​យល់​សប្តិ​ខ្ញុំ​រក​ការងារ​ធ្វើ​មិន​បាន
តើអ្នកបានឃើញអ្វីដែលខ្ញុំមើលទៅ?
អ្នកមានសក់ខ្លី,
ស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ពណ៌ស
ហើយ​មាន​សក់​ស្អាត។
ខ្ញុំមិនអាចឃើញអ្វីផ្សេងទៀតច្បាស់ទេ។
មេ។
Ma Yong ត្រូវ​បាន​ឃុំ​ខ្លួន
​ជិត​មួយ​ខែ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីជាមួយគាត់?
អនុវត្តតាមច្បាប់។
បើ​គ្មាន​ភស្តុតាង យើង​ត្រូវ​ដោះលែង​គាត់។
ក្រៅ​ពី​នេះ ការ​ស្លាប់​របស់ Gold-Tooth Wan
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយគាត់ទេ។
គាត់ជាកញ្ជ្រោងចាស់។
គាត់ដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ប៉ុន្តែបដិសេធមិនស្អាត។
តើខ្ញុំគួរមាននរណាម្នាក់តាមគាត់ទេ?
កុំបារម្ភអំពីវា។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយអ្វីមួយ។
[ទេ។ 34 ផ្លូវ Yunhe]
[សន្តិសុខសាធារណៈ]
លោក។
[ទេ។ 34 ផ្លូវ Yunhe]
ទៅផ្ទះងូតទឹករបស់ Hui ។
អ្នកទៅមុខ។
លោក Zhen ។
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកខ្លាំងណាស់។
បារម្ភពីខ្ញុំ?
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ដំបូង​ដែល​រត់
​ពេល​មាន​បញ្ហា។
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីខ្ញុំទេ?
អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំជាមនុស្សកំសាក។
នៅពេលនោះ
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ។
ពេល​ឮ​សូរ​ស៊ីរ៉ែន​ប៉ូលិស
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​មិន​ចេះ​ចប់
ហើយរត់សម្រាប់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចគេចចេញបានទេ។
ខ្ញុំចាប់បាន។
ទើបចេញថ្ងៃនេះ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មក​ទី​នេះ​ព្យាយាម
​រុះរើ​សំណាង​អាក្រក់។
អ្នក​ក៏​ចាប់​បាន​ដែរ?
បាទ។
ពិតជា?
ខ្ញុំស្បថនឹងចានបង្គន់។
បើខ្ញុំនិយាយកុហកអ្នក
អ្នកអាចទម្លាក់ខ្ញុំចុះបង្គន់។
ប៉ូលីសមិនបានសួរអ្នកអីទេ?
អ្នកដឹងគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំដឹង។
ត្រូវហើយ
តើរបួសរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្នកនឹងបង់ប្រាក់សម្រាប់វិក័យប័ត្រវេជ្ជសាស្រ្តរបស់ខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំនឹង។
កំហុសរបស់ខ្ញុំ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកពិតប្រាកដទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍
ថាសាច់ជ្រូកបំពង
គឺជាវត្ថុដែលមានគុណភាពខ្ពស់។
របស់​ល្អ​បែប​នេះ​វា​បាត់​ទៅ​ហើយ។
អ្វីទៅជាកាកសំណល់។
តើអ្នកគិតថាយើងមិនមានទេ។
សំណាងរកលុយ?
មែនទេ?
ការរស់នៅគឺល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកត្រូវតែរស់ដើម្បីរកលុយ
នៅរស់ដើម្បីចំណាយវា។
បាទ បាទ។
ភ្នែកបួនយ៉ាងម៉េច?
ក្មេងនោះពិតជាសំណាងណាស់។
មិនបានរកលុយទេ។
ប៉ុន្តែមានឈាមនៅលើដៃរបស់គាត់។
គឺមាស-ធ្មេញ Wan
សម្លាប់ដោយភ្នែកបួន?
វាជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងមានភាពច្របូកច្របល់។
គាត់បានសម្លាប់គាត់ដោយកំហុស។
ជាការប្រសើរណាស់, គាត់បានសម្លាប់គាត់,
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់ដុតវត្ថុ?
Duozai បានដុតវា។
Duozai នៅទីនោះដែរទេ?
អ្នកមិនបាននិយាយពីកិច្ចព្រមព្រៀងទេមែនទេ?
ខ្ញុំបានបិទមាត់របស់ខ្ញុំ។
ប៉ូលីសវ័យក្មេងនោះ។
មានល្បិចជាច្រើន។
ខ្ញុំស្ទើរតែបាក់ក្រោមសម្ពាធរបស់គាត់។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំមិនល្ងង់ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនជាប់ពាក់ព័ន្ធខ្លួនឯងទេ។
ចុះ Four-Eyes និង Duozai?
នៅក្នុងស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់ពួកគេ ...
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ពួក​គេ​បាន​ធ្វើ​បាប​ទាំង​ក្មេង​ទំនើង និង​សមត្ថកិច្ច។
ពួកគេប្រាកដជាមិនអាចស្នាក់នៅទីនេះបានទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ប្រាក់​ខ្លះ
ហើយជួយពួកគេចេញ។
យកពួកគេទៅបរទេស?
នេះជាករណី។
មែនហើយ
ខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកពីធ្វើការ។
ខ្ញុំមានលុយក្នុងដៃ។
យកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
សូមមើលពីរបៀបដែលយើងអាចជួយពួកគេ។
នៅពេលដែលមនុស្សបែកបាក់
ពួកគេនិយាយអំពីភាពស្មោះត្រង់។
ពេល​គេ​មាន​លុយ
ភាតរភាព​ក៏​បាត់។
រកលុយបាន
ហើយ នៅតែចងចាំបងប្អូន។
នេះ​ជា​តួ​អង្គ​ដ៏​អស្ចារ្យ...
ចូរ​កុំ​និយាយ​អំពី​រឿង​នេះ។
យើងទាំងអស់គ្នាជាមិត្ត។
ខ្ញុំទើបតែចេញ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាពួកគេនៅឯណាទេ។
តើគាត់កំពុងសម្លឹងមើលអ្នកឬខ្ញុំ?
WHO?
កូនប្រុសរបស់ Liu Bingqiang ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការជាមួយ Liu Bingqiang ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានលឺពីវា។
គ្មានជម្រើស។
ត្រូវតែរកស៊ី។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?
ឱ្យខ្ញុំមើលខ្សែដៃរបស់អ្នក។
៨០០៩.
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកនៅយប់នេះ។
តោះទៅលំហែកាយទាំងអស់គ្នា
ឬខ្ញុំនឹងទៅមុន?
ខ្ញុំនឹងត្រាំយូរបន្តិច។
យូរជាងនេះបន្តិច។
សូមរីករាយជាមួយខ្លួនអ្នក
ហើយយើងនឹងទាក់ទងនៅពេលក្រោយ។
ចងចាំ។
ប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលអ្នកទាក់ទងពួកគេ។
ខ្ញុំចង់ជួយក្នុងរឿងនេះ។
យល់ហើយ។
ទទួលបាន កញ្ចប់សេវាកម្ម 399 យន់ ដោយខ្លួនឯង នៅពេលក្រោយ។
បាទ។
[មិនបាច់ប្រឹង]
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​សូម្បី​តែ​បាន​ជួប​មនុស្ស​នោះ​។
តើ​គាត់​នឹង​ដឹង​ថា​ឪពុក​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា?
ការស្វែងរកបែបនេះគឺគ្មានន័យទេ។
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
[ឱសថស្ថានសហគមន៍ហ៊ីវ]
[បើក]
[បិទ]
អ្នកដើរយ៉ាងស្ងប់ស្ងាត់។
បើខ្ញុំមានកាំភ្លើង
ខ្ញុំនឹងបាញ់អ្នក។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំស្លាប់។
ចេញពេលណាលោកអើយ?
ខ្ញុំទើបតែចេញ។
ខ្ញុំទើបតែបានឃើញអ្នក។
ដាក់អីវ៉ាន់ក្នុងកាបូបមែនទេ?
ទេ
តើខ្ញុំអាចដាក់អ្វីបាន?
ខ្ញុំមិនបានដាក់អ្វីទាំងអស់។
មកមើលខ្លួនឯង។
Duozai អ្នក...
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកទទួលបាននេះពីណា?
ខ្ញុំបានទៅពិនិត្យពីរបីថ្ងៃមុន។
ខ្ញុំបានយកអ្វីដែលខ្ញុំបានលាក់នៅកន្លែងផ្សេង
ហើយបាននាំពួកគេមកវិញ។
ពីរកំប៉ុង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់យើងពីមុន?
យើងដាច់ការផ្គត់ផ្គង់ទាំងស្រុង លោកម្ចាស់។
ខ្ញុំត្រលប់មកជួយសង្គ្រោះអ្នកវិញហើយ មែនទេ?
ការផ្គត់ផ្គង់អស់...
តើ Duozai នៅឯណា?
គាត់កំពុងមើលថែអ្នករបួស។
ខ្ញុំ​មក​វិញ​ដើម្បី​រក​ម្ហូប​អាហារ។
អ្នកណារបួស?
លោកអើយ! លោកអើយ!
រហ័ស! រហ័ស!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេកនៅលើដី?
ឆាប់ឡើង!
បង
ប្រញាប់ឡើង!
កុំស្រែកអី បង!
ចាំ!
ប្រញាប់ឡើង!
ដាក់គាត់នៅទីនេះ។
បាទ។
កាន់ជើងរបស់គាត់។ លើកជើងរបស់គាត់។
បងប្រុស សូមកុំស្រែក។
ទ្រាំទ្រជាមួយវា។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែស្រែក
អ្នកនឹងទាក់ទាញអ្នកគ្រប់គ្នានៅទីនេះ។
ឈប់​ស្រែក។
គាត់​ហាក់​មាន​ការ​ឈឺ​ចាប់​ខ្លាំង​ណាស់។
ទោះ​បី​គាត់​ឈឺ​ក៏​មិន​អាច​ស្រែក​បាន​ដែរ។
គិតអំពីវិធីមួយ។
តើនេះជាអ្វី?
[សាច់ជ្រូកបំពងកំប៉ុង]